---
topic_id: 2472
slug: topic-2472
title: От души большое спасибо...
post_count: 1
first_post: 2005-03-18 02:05
last_post: 2005-03-18 02:05
---

## От души большое спасибо...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-03-18 02:05  **Post:** #20703

Г-ну Мишурису с его свинговым оркестром.Уже где-то с месяц-полтора довольно часто хожу на его концерты и всегда получаю большой кайф!!!Миша всегда в ударе и его драйв и артистизм,поддержанный отличным ансамблем музыкантов,дает возможность зажечь от души.В клубе же Дом у дороги по средам вообще получается теплая,какая-то домашняя клубная атмосфера!!!

---
